Hola, amiguitos míos.
Como ya habéis visto en el título del vídeo, esto no es una broma ni mucho menos.
Y no me gusta hacer este tipo de vídeos, sabéis que odio hacer los vídeos serios últimamente.
Pero creo que es importante que lo sepáis, por vuestro bien, sobre todo.
Especialmente si sois muy jóvenes.
El resumen es que un niñato que se cree muy inteligente
Probablemente con el apoyo de un par de "coleguitas", que ya son de grupos que en el pasado hicieron cosas así.
Se ha hecho pasar por mi y ha ido pidiéndole a pambisitas que le manden fotos desnudas.
Y básicamente follar.
Pero no cualquier tipo de fan, si no fans pambisitas bastante jóvenes.
De 15 años o incluso menos.
Lo realmente gracioso del tema es que hemos descubierto quien es.
Y resulta que es un crío que quiere ser "youtuber" y tiene casi 5.000 subscriptores.
Y hace vídeos donde deja ver una y otra vez su frustración sexual.
Y lo peor es que en muchos títulos y temas de vídeos me copia bastante, descaradamente.
Y después de todo, de haberle pillado con pruebas que son completamente irrefutables
El tío sigue mintiendo y sigue diciendo que el es yo, a través de WhatsApp
Sé que suena ridículo, pero ahora mismo os voy a decir todo y vais a flipar.
Vale, porque nada de lo que voy a contar ahora mismo ni es inventado
Y en este vídeo que os voy a mostrar por aquí
Es un testimonio bastante resumido de una de las chicas engañadas por este energúmeno
Y que ha tenido el valor de hablar después de haber sido victima de este engaño.
Y ha sido tan puta ama como para averiguar la verdadera identidad de este "falso Dalas".
Y ahora mismo os habéis quedado en plan "¡Wow! Vaya puto resumen"
Si, porque básicamente quería que vieras un poco de que voy a hablar y ahora os voy a contar la historia extendida para que la entendáis con pelos y señales.
Y antes que nada, quiero decir que hago este vídeo por dos motivos
El primero es que esto es un verdadero peligro para las fans.
En este vídeo, como ya os he dicho, os voy a mostrar un testimonio de una fan de 15 años que se ha atrevido a hablar de lo que le pasó.
Pero hay muchas que no se han atrevido a hablar del engaño a nadie.
Ni a mostrar siquiera quienes son ellas.
Porque se sienten avergonzadas, y es precisamente con lo que juega esta clase de gentuza enferma
Que hace mierda ílegal de este nivel.
Y es decir, analizando fríamente, una chica joven de entre 13 y 16 años.
Se piensa que esta hablando con su ídolo, en este caso yo soy su "ídolo"
Sé dedica esta persona "fake" a decirle que se está enamorando de ella
Que fue lo que hizo este imbécil, con esas mismas palabras se puso a decirles a estas chicas que se estaba enamorando de ellas para pedirles esas fotos o cosas sexuales.
Imaginaos que después de que descubra que por fin no soy yo
Las fotos y las guarradas de las que habrá hablado ya están ahí, en WhatApp.
¡¿Os imagináis la de chantajes que se puede hacer,
que un personajucho de ese nivel podría hacer con cosas así?!
Esto es algo realmente peligroso
Y no es para tomárcelo a broma,es realmente peligroso
En este caso,las chicas se piensan que están hablando conmigo
y están hablando con un enfermo de la cabeza que es capaz de subplantarme la identidad.
Hací que en este vídeo os voy a explicar exactamente cómo hizo el engaño para que todos seáis capaces de evitarlo en un posible futuro.
Y ya no sólo en concreto,porque dudo que no lo vuelvan a hacer después de este vídeo
Sino,más bien en general,con cualquier tipo de engaños.
Y el segundo,es que me revienta los huevos que se hagan pasar por mí para hacer esta clase de subnormalidades.
Como muchos sabéis ya,en este mes,es este último mes,sólo en DalasReview he subído casí medio millón de subcriptores nuevos ¡En un mes!
Y como todos sabemos todo éxito de forma muy repentina tiene una subida de hate extremadamente fuerte
Lo podéis ver no sólo en este campo,sino en cualquier otro,cuando la carrera de un artista está muy alta
Entonces surjen grupos,muchísimos grupos de gente intentado destruir la carrera de ese artista lo antes posible para que no llege a nada.
Lo veís en cantantes,actores.. Y también en youtubers, En todos.
Y lo cierto es que no es la primera vez que se me acusará de una burrada,ni la ultima tampoco
Con la que yo no tengo nada que ver para tratar de dañar mi imagen,y presentando "Pruevas" entre muchas comillas.
Y lo cierto es que toda esta clase de...
Mierdas.
Inplican unas.. Lógicas que igual son muy difíciles de explicar en un solo vídeo,que lo quiero hacer no muy largo este.
Hací que os dejaré abajo un enlace de mi blog,que os recomiendo seguir,donde suelo extender un poco más en mis explicaciones
Y decíros la lógica total que envuelve a todo esto.
Y ahora sí,voy a la historia completa.
hace un par de semanas una amigo desde hace tiempo
me envio un tweet
De una persona
Que decia algo asi como..
Hemos Hackeado el numero de dalas jodete dalas bla bla bla "Y el supuesto numero de telefono"
Total que cuando lo recibo lo miro y digo que chorrada es esta si esto no es mi numero
y el me responde, Ya vete a saber lo que pretenden
Porque estan publicado esto por grupos de fans pambisitas...